《疯狂动物城》由迪士尼影业出品的3D动画片，由里奇·摩尔、拜恩·霍华德、杰拉德·布什联合执导，金妮弗·古德温、杰森·贝特曼、夏奇拉、艾伦·图代克、伊德瑞斯·艾尔巴、J·K·西蒙斯等加盟配音 [1] 。

该片讲述了在一个所有动物和平共处的动物城市，兔子朱迪通过自己努力奋斗完成自己儿时的梦想，成为动物警察的故事。该片于2016年3月4日中国大陆同步北美上映 [1] 。
2016年12月，《疯狂动物城》被选为2016美国电影学会十佳电影 [2] 。

中文名疯狂动物城外文名Zootopia、Zootropolis其他译名优兽大都会（港）、动物方城市（台）、动物乌托邦、动物大都会类    型动画、动作、冒险
出品公司迪士尼影业制片地区美国发行公司迪士尼影业
导    演拜恩·霍华德、里奇·摩尔、杰拉德·布什
编    剧拜伦·霍华德、瑞奇·摩尔、杰拉德·布什、吉姆·里尔顿、乔西·特立尼达、菲尔·约翰斯顿、珍妮弗·李 [57]
制片人克拉克·斯宾塞
主    演金妮弗·古德温、杰森·贝特曼、夏奇拉、伊德里斯·艾尔巴、艾伦·图代克、J·K·西蒙斯
片    长109 分钟
上映时间2016年3月4日（中国大陆/美国）
票    房 中国15.3亿元/ 全球10.2亿美元对白
语言英语
色    彩彩色电影分级PGimdb编码tt2948356
在线播放平台爱奇艺、搜狐、乐视等出品时间2016年

一个现代化的动物都市，每种动物在这里都有自己的居所，有沙漠气候的撒哈拉广场、常年严寒的冰川镇等等，它就像一座大熔炉，动物们在这里和平共处——无论是大象还是小老鼠，只要努力，
都能闯出一番名堂。兔子朱迪从小就梦想能成为动物城市的警察，尽管身边的所有人都觉得兔子不可能当上警察，但她还是通过自己的努力，跻身到了全是大块头动物城警察局，成为了第一个兔子警官。
为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件。追寻真相的路上，朱迪迫使在动物城里以坑蒙拐骗为生的狐狸尼克帮助自己，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋，他们不得不联手合作
，去尝试揭开隐藏在这巨大阴谋后的真相 [3-4]。




《流浪地球》是由郭帆执导，吴京特别出演、屈楚萧、李光洁、吴孟达、赵今麦 等领衔主演的科幻冒险电影。影片根据刘慈欣的同名小说改编，故事背景设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，毁灭之后
的太阳系已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。该片于2019年2月5日在中国内地上映


出品人	喇培康、宋歌、吴京、郭帆
制作人	许建海、喇培康、宋歌、吴京、郭帆、张苗、吴燕、龚格尔、王鸿、周宝林、陈俞杉（策划）、杨志（策划）、陈少虹（策划）
监制	刘慈欣
原著	刘慈欣
导演	郭帆
副导演（助理）	郁刚
编剧	龚格尔、严东旭、郭帆、叶俊策、杨治学、吴荑、叶濡畅、沈晶晶
摄影	刘寅
配乐	阿鲲、刘韬
剪辑	张嘉辉
美术设计	郜昂
动作指导	严华
造型设计	王熙雨
视觉特效	丁燕来、徐建、赵浩强
录音	王丹戎
发行	周宝林
收起
演职员表资料来源 [7-8]


近年来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，
推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往新家园。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往领航员空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹韩朵朵（赵
今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球与木星相撞，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被
强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望。





英雄本色：
香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙 饰）和Mark（周润发 饰）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄 饰）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸
子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰（张国荣 饰）得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之入骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不
顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。

导演: 吴宇森

主演: 周润发 / 狄龙 / 张国荣 / 朱宝意 / 李子雄 / 田丰 / 吴宇森 / 曾江 / 成奎安 / 徐克 / 陈志辉 / 顾嘉辉 / 梁柏坚 / 冯雪瑞 / 杨瑞麟 / 杜伟和 / 林富伟 / 马汉元 / 格莱格·斯奈哥夫 / 张济平 / 廖静妮 / 麦伟章 / 石燕子 / 金兴贤 / 王侠 / 良鸣 / 张国梁 / 洪新南 / 曾醒光 / 黄炜溏

类型: 剧情, 动作, 犯罪

地区: 中国香港

片长: 95分钟

上映: 1986-08-02(中国香港), 2017-11-17(中国大陆)





《盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥、玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。影片讲述由莱昂纳多·迪卡普里奥扮演的造梦师，带领约瑟夫·高登-莱维特、艾伦·佩吉扮演的特工团队，
进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的故事。该片于2020年8月12日起在全球重映。

导演: 克里斯托弗·诺兰
编剧: 克里斯托弗·诺兰
主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 / 约瑟夫·高登-莱维特 / 艾利奥特·佩吉 / 汤姆·哈迪 / 渡边谦 / 更多...
类型: 剧情 / 科幻 / 悬疑 / 冒险
制片国家/地区: 美国 / 英国
语言: 英语 / 日语 / 法语
上映日期: 2010-09-01(中国大陆) / 2020-08-28(中国大陆重映) / 2010-07-16(美国)
片长: 148分钟
又名: 潜行凶间(港) / 全面启动(台) / 奠基 / 心灵犯案 / 记忆迷阵 / 记忆魔方
IMDb: tt1375666